Episodio 95
¿Qué estás haciendo aquí?
Brenna,
Realmente te extraño.
Estoy aquí para verte.
¿Está bien?
Lo lamento.
En aquel entonces,
mi familia ya se estaba desmoronando.
Siempre sentí que si te dejaba,
podrías tener una vida mejor.
Sin ti,
¿Cómo podría vivir bien?
Estos últimos tres años,
he estado pensando en ti
y cuánto tiempo puedo vivir cada día.
Cuando Phillip me dijo
Sólo me quedaban dos meses
tu
regresó del extranjero.
Yo soy el culpable.
Todos sabían la verdad
pero no lo hice.
En realidad, tan pronto como regresaste, quise
explicártelo.
Pero tú...
Yo...
Yo tampoco lo sé
por qué las cosas resultaron así.
Es mi culpa.
Brenna,
Lo siento.
tal vez
Realmente nunca confiamos el uno en el otro desde el
principio.
No creía que pudieras quedarte conmigo hasta el
final.
No creías que te amaba de verdad.
Lo siento, Brenna.
Brenna, me equivoqué.
Cometí un error.
Lo siento.
Estoy cansado.
Es tarde, así que deberías regresar y descansar.
¿Puedo esperar hasta que te duermas?
y luego irse?